Homework 02-js-I


Variables: Es un dato al que se le da un valor y sé almacena, para ser reutilizado.



Strings: Es un tipo de dato. Este tipo de dato es un hilo de caracteres. 
Se escriben entre " ". El valor que se le atribuye es textual a diferencia de los números. 



Funciones (argumentos, return);: La función es una agrupación de códigos que se pueden invocar para no repetirse.
Una función necesita una variable dentro de la misma función(argumento) y su linea de códigos que indica que es lo que se quiere hacer
(return).



Declaraciones if: Es una condición que permite comparar. Se puede interpretar como un "SI" y luego la condición siempre 
y cuando la condicion sea verdadera.


Valores booleanos (true, false): Tiene dos valores True y False(verdadero o falso).